# Quotelist

Тестовое задание для TastyTrade, соответствует [описанию](2023-MobileEngineerCodeChallenge.pdf).
Проект готов и соответсвует техническим требованиям. Но поскольку идеала не существует, я также вижу некоторые [доработки и улучшения](#доработки), которые можно еще добавить в проекте.

В проекте установлена минимальная поддерживаемая версия iOS 16.0

### Установка

Для сторонних библиотек были использованы CocoaPods.
Папка Pods включена в репозиторий, потому, скорее всего, не требует дополнительной установки.

Но в случае возникновения сложностей, рекомендуется выполнить следующие команды в Терминале:
- Для установки CocoaPods: 
> brew install cocoapods
- Перейти в папку проекта используя команды cd и ls 
- Для установки подсов в проекте:
> pod install

### Архитектура

В качестве основной архитектуры использовано MVP.
Эта архитектура подходит небольшим проектам, но имеет достаточное разделение ответственности.

Большая часть UI нарисована в storyboard.
Но так же для демонстрации один экран написан с использованием XIB-файла.

### Доработки и Улучшения

#### Функциональные

1. ActivityIndicator при загрузке (через протокол)
2. Сохранять выбранный пользователем список и отображать его при открытии (сейчас открывается первый список)
3. Если в списке еще не выбрано ни одной акции - показывать текст(картинку)-плейсхолдер

#### Кодовые

0. Прятать цены в edit-режиме или другим способом отладить то, что они не помещаются на экране
1. Вынести текстовые константы, используемые в приложении в отдельный файл. Возможно, стоит заиспользовать SwiftGen
2. Пересмотреть имена ViewController-ов, так как сейчас слишком много слов Watchlist, что вводит в заблуждение
3. Мигрировать с CocoaPods на SwiftPackageManager
4. Добавить координатор и управлять экранами через него
5. Для UI использовать SnapKit
6. Добавить базовые классы для View и Presenter
